猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是越多隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異常無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳躍
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲按角，同樂去搭搭伴
多啦A夢，近似刻不會老，未見着
可以望見得到
時間表時鐘
你成日令我覺得好好奇
你噉樣乜都唔做坐喺度發吽逗
究竟喺度諗緊啲乜嘢呢？
其實呢
係因為有太多大大小小嘅事一定要做啊
我諗緊…
到底做邊樣先好呢？
喺諗嘅過程…
時間就瞬間噉過咗去喇
最後都係冇一樣做得到啊
哎吔
你噉樣用啲時間太過浪費喇
真係冇你收啊，你攞咩法寶畀我啊？
「時間表示鐘」
係「時間表示鐘」？
一於將大雄你想做嘅事寫成時間表
幾點鐘至幾點鐘要做啲乜
總之跟住時間表嚟做
將計劃寫喺呢張卡紙度，然後放入呢度
噉之後…
佢就會代替我去做任何事啊
係你自己做啊時鐘嘅作用
只係令你遵守時間去做嘢咋
只係噉樣喳？
咁無謂
我噉做就係希望你
可以糾正下自己嘅懶散態度啊
知道喇…
係噉吖嘛
首先應該寫咩好呢？
嗰件事…
點樣寫好呢？
做功課先
2點30分至6點30分要做功課啊
唔係𠻺嗎，有咩可能啊？
做30分鐘啦，三點鐘開始食茶點
順便去埋廁所啦
3點30分就開始睇電視
四點鐘開始瞓晏覺
4點20分開始練習花繩
4點30分約咗去打棒球
係喎
靜香講過話今日會整個奇餅超好食㗎
打完棒球走去開燈
噉六點鐘去靜香屋企
然後要去揾胖虎還返啲漫畫畀我
六點半鐘要返嚟食晚飯
寫好咗就快啲放入去啦
哎吔？
奇怪喇
入唔到𠿪
喂，畀我啦
噉樣
打直放入去㗎
睇下吖，佢開始郁喇
的確
2點30分，係做功課嘅時間
時間到，快啲…
唔係我啊，係大雄做功課啊
45秒，快啲
今次弊喇
佢會令張卡紙放入去嘅人將手時間啊
原來係噉呀？
好彩唧
大雄、多啦A夢，食茶點啦，唔客氣啦
係豆沙包啊
茶點嘅時間
未到，有冇咁嚴格啊？
仲差九分鐘，做功課，時間表要遵守
點解係我受罪喎？
對唔住啊，多啦A夢
因為好好味，所以食埋你嗰個喇
你好過份啊，大雄
過份…
唔好嘥時間，我出去先啦
大雄啊
過份，唔准偷懶
三點鐘，食茶點嘅時間
已經乜都冇喇
時間表你要遵守
就算冇，都要食
啱…
我真係好傻啊
3點20分，去廁所嘅時間
係…
就算唔想去，都要遵守時間表吖嘛
明明喺呢度都冇嘢做
但係都要呆咗噉企喺度
真係好慘，簡直係精神虐待啊
多謝你啊
浸面聞落好香啊，係喇，多啦A夢呢？
因為佢個時間表每分鐘都排滿晒
所以而家好忙啊
哎吔，部電視係咪壞咗啊？
完全冇關係
跟住落嚟嘅嘉賓係伊藤液
伊藤液啊
跟住係瞓晏覺嘅時間
伊藤液
起…身
跟住係幫醒嘅時間
我冇手指玩唔到花繩啊，停得
跟住，係棒球嘅時間
好嘢，噉就可以出去舒展下筋骨喇
落雨喎
快啲開…
你都見到落雨㗎啦
停得
世道要好吖嘛，知喇…
快啲開…
根本就冇人會嚟
踢踏
就算一個人都要照做
哎吔
多啦A夢喺度做咩嘢？
今日嘅棒球取消咗喎
原來多啦A夢咁鍾意打棒球㗎咩？
踢踏
落雨
都照打
不死心鎮
你下返嚟，再逃走就救唔上時間表
走啦，比賽完結喇
點知喎？
逃走去邊度好呢？
返屋企嘅話，一定會畀佢捉到㗎喎
唔會畀你走甩，一定揾到你
時間表一定要遵守
救下我啊
多啦A夢
咩事啊？
你成身濕晒𠸏？
你揾大雄呀？
佢頭先走咗喇
我畀時間追緊喇
到底發生咩事啊？
其實係…
咔咔
好嘛？好似有鐘聲啊
係咪嗰個鐘啊？
咔咔
返嚟啊
嗰個麻煩嘅鐘點都冇可能
估到我會返嚟呢度啩
唔通係…
返嚟啦
你走唔甩
無論你喺邊都係浪費時間
冇事喇
落龜先啦
究竟要點做先走得甩啊？
我知喇
去大雄寫嘅時間表上面
冇嘅地方匿埋就得啦
停車
浪費時間
變變
呢邊，喺呢邊
多啦A夢？
我唔知佢喺邊喎
講大話，你哋都唔會揾到佢喺邊
我哋就唔知道喇，變變
呢邊
喂，等陣啊
我哋匿埋喺邊都冇用…
停車…
跟唔上時間表喇
我受夠喇
呢本漫畫好精彩啊
爛茸茸𠸏？
救我啊
多啦A夢
發生咩事啊？
嗰鐘…
嗰鐘啊
睇透…
你係邊個啊？
係咪想郁手喎？
去攞返隻畀人嘅漫畫嘅時間
遲咗20秒
係漫畫吖嘛，頭先已經攞返喇
唔畀你啊
你睇…
工作分配完成，搞乜嘢啊？
就快到食晚飯嘅時間，我知喇
我知道喇
我即刻返去食晚飯囖
就算而家返去都趕唔切喇
要即刻開始食先得
衰仔，食飯喇
6點30分，擺飯嘅時間
開始食飯啦，快啲…
要遵守時間表，遲咗15秒喇
時間表時鐘，我係絕對唔會用㗎
忍術修煉道具
大雄…
你又試無所事事噉攤喺度喇
無所事事有錯咩？
而家電視播緊《忍者忍新丸》啊
忍新丸？
犀利…
好精彩啊
忍生丸識得用忍術真係好喎
如果多啦A夢有令人
用到忍術嘅法寶噉就好喇
我有啊，估到呢，邊可能會有…
你話有？
忍術修煉道具
哎吔
誒，攞錯咗𠻹，唔係呢個啊
忍術修煉道具
但係…
唔知你介唔介意得到喎
即係點樣啊？
我先此聲明
你唔好將忍術諗得太過簡單
所謂嘅忍術，就即係指堅持忍耐術
堅持忍耐術？
無論件事幾艱難
幾辛苦都要堅持
同忍耐鍛鍊出強大嘅心同身體
嗰啲先至係真正嘅忍術修煉
可唔可以堅持到最後啊？
可以成為忍者，無論咩修煉我都肯㗎
噉嘅話，就冇問題啦
裏面有各式各樣唔同嘅用具
水上步行之術，可以喺水上面行
天狗飛升之術可以跳得高過屋頂
疾風百里行之術可以跑得快過風啊
犀利…
仲有呢？
攞得太多你都練唔切㗎啦
你一定要逐一…噉修煉啊，噉啊
就試呢個啦
可以喺泳池面步行
靜香見到一定會好佩服我唧
咩話？原來係水蜘蛛？
你唔好睇小佢啊，呢啲就係忍術
我放手㗎喇，好啊，好
唔好氣餒，你要不停反覆練習
直至平衡到為止
咁快就放棄嗱？
就算可以喺水上步行都冇用啦
我想跳得可以高過屋頂啊
係咩嚟㗎？
係機械樹嘅種子
埋好之後，佢就會即刻發芽
然後快速成長，你要跳過佢啊
開頭好簡單，但係會越嚟越難
你要不停努力反覆噉跳
要跳得高過樖樹嘅高度
不知不覺你跳嘅高度就會好驚人
樹嘅成長速度可以用旋扭嚟調節
可以花三年時間，或者花一年同半年
就搞去一個鐘頭啦，你又試係噉啦
上一步登天呀？
因為我想快啲跳到啊
我要令靜香佢嚇一跳啊
已經發芽喇輕鬆…
簡單…
嘩，已經生到好高喇喎
你要認真啲跳先得啊
要跳到咁高邊可能做得到啊？
我一定要跑得快過風
噉樣靜香就會好尊敬我喇
係咩嚟㗎？
軍部
要不斷訓練
直至跑得快到呢條軍部跌唔到地面
好肉酸啊
你講過無論點去修煉都好㗎喎
加油啊
激氣啊，唔好同我講笑啦
佢…佢搞咩啊？
搞乜嘢？
唔好理我啊
靜香
點做啊？
好痛啊
靜…
你啲忍術都係呃人𠸏
係因為你懶散唔認真練習啊
咩事咁嘈啊？
今日星期日，畀我好好休息下得唔得？
你話忍術呀？
我細個嗰陣都曾經好埋好鍾意啊
爸爸都玩過扮忍者遊戲？
不過當時嗰啲流行嘅忍者電影
啲忍術係好似魔法噉㗎
嗰啲忍者會將個卷軸攞住
跟住擺個姿勢，會嘭一聲冒啲煙出嚟
然後消失或者變成其他嘢
卷軸呀？
喂，係你之前攞咗出嚟𠸏？
係小兒科嘅嘢
畀細路用嚟玩忍者遊戲㗎
唔怕啦，畀我睇下
忍術卷軸
你將佢放喺口咬住然後講嘢
就可以消失
又或者變成一隻巨大嘅蟾蜍
持續十分鐘
有啲咁輕鬆嘅法寶你竟然收埋？
小氣
忍術就係指堅持忍耐術
淨係搞埋啲無謂説話
你好衰啊
你千祈唔好變成老鼠啊
老鼠？
原來係噉呀？
呢個好啊
到底變啲咩好呢？
好啦
嗯，閃書
好嘢啊
條藥力好犀利啊
你…
我…
係怪物嚟啊
靜香
你睇…
唔係啊，我係大雄啊
喺度啊
係怪物啊
咪走啊
走咗去嗰邊啊
其實再諗清楚，我就算變成咗蟾蜍
根本就冇咩好處𠸏
有喇，變做狗喇，變成一隻可愛嘅狗仔
原來向正康
係咪畀人遺棄㗎呢？
好可憐啊，嚟我屋企吖
噉點算好呢？
哦，狗仔
靜香
你好生面口喎，原來係狗嚟
嚇咗我一跳啊，你唔係都係狗嚟㗎咩？
快啲救我
真係好險啊
變成動物一樣好無謂啊
係喇，變隱形啊
變成隱形
就以呢個形態去嚇胖虎啦
隻可惡嘅怪物喎，到底去咗邊度呢？
係邊個？
我係邊個啊？
大雄
你有冇咩説話想講啊？
已經過咗十分鐘喇
你咪走啊，大雄
大雄，你去咗邊度啊？
出嚟啊，你好卑鄙啊
好彩冇咩事發生
返屋企喇
好危險㗎，小心啲吖嘛
我唔再用忍術喇
係喎
未夠十分鐘，忍術係唔會解除㗎
返到嚟喇
呢個大雄吖
返嚟之後要好好噉教訓下佢先得啊
我返嚟喇
大雄
多啦A夢
你之前話忍術係堅持忍耐術
原來係真𠻺哩？
Sha la la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣得得放
Doraemon
讓此刻不會老美景象
何以望見得到？